# CompanyPeopleListProject
 Программа для занесения, удаления, поиска и обновления сотрудников какой-нибудь компании. Данные сотрудника содержутся следующие: ФИО, телефон, почта, заработная плата
## Использование приложения

Для запуска приложения запустите main.py
После запуска приложения вы увидите графический интерфейс для управления списком сотрудников. Вот как использовать различные функции:

### Добавление сотрудника

1. Введите ФИО, номер телефона, адрес электронной почты и заработную плату сотрудника в соответствующие поля.

2. Нажмите кнопку "Добавить сотрудника". Данные сотрудника будут добавлены в базу данных.

### Изменение сотрудника

1. Введите ФИО сотрудника, которого вы хотите изменить, в поле "Поиск по ФИО".

2. Нажмите кнопку "Поиск". Список сотрудников, соответствующих вашему запросу, будет отображен в таблице.

3. Выберите сотрудника из списка, дважды щелкнув на нем.

4. Внесите необходимые изменения в поля ФИО, номер телефона, адреса электронной почты и заработной платы.

5. Нажмите кнопку "Изменить сотрудника". Информация о сотруднике будет обновлена в базе данных.

### Удаление сотрудника

1. Введите ФИО сотрудника, которого вы хотите удалить, в поле "Поиск по ФИО".

2. Нажмите кнопку "Поиск". Список сотрудников, соответствующих вашему запросу, будет отображен в таблице.

3. Выберите сотрудника из списка, дважды щелкнув на нем.

4. Нажмите кнопку "Удалить сотрудника". Сотрудник будет удален из базы данных.

### Поиск по ФИО

1. Введите ФИО сотрудника, которого вы хотите найти, в поле "Поиск по ФИО".

2. Нажмите кнопку "Поиск". Список сотрудников, соответствующих вашему запросу, будет отображен в таблице.

### Отображение списка сотрудников

При запуске приложения или после выполнения операций добавления, изменения и удаления сотрудников, список всех сотрудников будет отображен в таблице.
